# CAMMINERÒ

Rit.	Camminerò, camminerò sulla tua strada, Signor.
		Dammi la mano: voglio restar per sempre insieme a Te.

Quando ero solo, solo
e stanco del mondo,
quando non c'era l'Amor,
tante persone vidi intorno a me;
sentivo cantare così: Rit.

Io non capivo, ma rimasi a sentire
quando il Signor mi parlò:
lui mi chiamava, chiamava anche me
e la mia risposta s'alzò: Rit.

Or non m'importa se uno ride di me,
lui certamente non sa
del gran regalo che ebbi quel dì,
che dissi al Signore così: Rit.

A volte son triste, ma mi guardo intorno,
scopro il mondo e l'amor;
son questi doni che lui fa a me,
felice ritorno a cantar: Rit.

