# COME UNICO PANE

Come unico pane anche noi qui formiamo un solo corpo,
perché tutti mangiamo il pane vivo di Cristo.

Rit. 	È questa la vita per noi, è questa la gioia:
		il vivere uniti con Cristo facendo la Chiesa.

Per un’unica fede noi crediamo a questa santa cena
e cantiamo all’amore di un Dio fattosi carne. Rit. 

Siamo quelli di sempre, ma l’amore di Cristo ci trasforma
e vogliamo gridarlo a chi ricerca la pace. Rit.

Siamo quelli che ha scelto per portare la vita ai suoi fratelli:
noi saremo la voce di Cristo, Dio e uomo. Rit.

