# CRISTO RISORGE

Rit. 	Cristo Risorge, Cristo trionfa, alleluia

Al Re immortale dei secoli eterni,
al Signor della vita che vince la morte,
risuoni perenne la lode e la gloria. Rit. 

All’Agnello immolato che salva le genti,
al Cristo risorto che sale nei cieli,
risuoni perenne la lode e la gloria. Rit. 

Nei cori festanti del regno dei cieli,
nel mondo redento dal Figlio di Dio,
risuoni perenne la lode e la gloria. Rit. 

Pastore divino, che guidi il tuo gregge
ai pascoli eterni di grazia e d’amore,
ricevi perenne la lode e la gloria. Rit. 

