# DIO HA TANTO AMATO IL MONDO

Oggi viene a te la luce vera,
quella che illumina ogni uomo.
Se l’accoglierai, avrai il potere Di esser figlio suo
E grazia su grazia nel tuo cuore nascerà.

Rit.	     Dio ha tanto amato il mondo da offrire Gesù,
perché chiunque crede in lui abbia la salvezza.
Con lo spirito d’amore ci ha chiamati alla libertà.
Dio ha liberato il mondo
Perché tu oggi creda in lui e in fede e carità,
con lo spirito d’amore, libero per sempre tu vivrai.

Oggi viene a te la gioia piena,
quella che sanerà ogni cuore.
Se l’accoglierai, avrai il potere. Rit.

Canti di Quaresima

