# ECCO QUEL CHE ABBIAMO

Rit.	Ecco quel che abbiamo nulla ci appartiene ormai
ecco i frutti della terra che Tu moltiplicherai.
Ecco queste mani puoi usarle se lo vuoi
per dividere nel mondo  il pane che Tu hai dato a noi

Solo una goccia hai messo fra le mani mie
solo una goccia che Tu ora chiedi a me
una goccia che, in mano a Te,
una pioggia diventerà e la terra feconderà. Rit.

Le nostre gocce, pioggia fra le mani tue,
saranno linfa di una nuova civiltà
e la terrà preparerà la festa del pane che
ogni uomo condividerà. Rit.

Sulle strade, il vento da lontano porterà 
il profumo del frumento che tutti avvolgerà.
E sarà l’amore che il raccolto spartirà
e il miracolo del pane in terra si ripeterà.

