# EMMANUEL

Dall’orizzonte una grande luce viaggia nella storia
e lungo gli anni ha vinto il buio facendosi Memoria,
e illuminando la nostra vita chiaro ci rivela
che non si vive se non si cerca la Verità… …l’Emmanuel.

Un grande dono che Dio ci ha fatto è Cristo il suo Figlio,
e l’umanità è rinnovata, è in Lui salvata.
È  vero uomo, è vero Dio, è il Pane della Vita,
che ad ogni uomo ai suoi fratelli ridonerà Rit.

Rit.	Siamo qui, sotto la stessa luce
		sotto la sua croce cantando a una voce.
		È l’Emmanuel Emmanuel, Emmanuel.
		È l’Emmanuel, Emmanuel!

La morte è uccisa, la vita ha vinto, è Pasqua in tutto il mondo,
un vento soffia in ogni uomo lo Spirito fecondo.
Che porta avanti nella storia la Chiesa sua sposa,
sotto lo sguardo di Maria comunità. Rit.

Noi debitori del passato di secoli di storia,
di vite date per amore, di santi che han creduto,
di uomini che ad alta quota insegnano a volare,
di chi la storia sa cambiare, come Gesù. Rit.

È  giunta un’era di primavera, è tempo di cambiare.
È  oggi il giorno sempre nuovo per ricominciare,
per dare svolte, parole nuove e convertire il cuore,
per dire al mondo, ad ogni uomo: Signore Gesù. Rit.

