# GESU’ RICORDATI  DI  ME


Io oggi alzo lo sguardo verso te,
trafitto per i miei peccati.
Per le tue piaghe io guarirò,
Gesù ricordati di me, Gesù ricordati di me.
 
Tu sei veramente il Figlio di Dio 
venuto a salvarmi.
Tu sei veramente l’Agnello di Dio
Ogni perdono nelle tua croce.
 
Io oggi alzo lo sguardo verso te,
mi doni Maria come Madre.
Questo ti chiedo, nel regno dei cieli                                                                 Gesù ricordati di me, Gesù ricordati di me… Rit
Canti per il
Tempo Pasquale

