# GLORIA n° 2

Gloria Gloria a Dio nell’alto dei cieli Gloria .
E pace e pace 
In terra agli uomini di buona volontà.
Ti lodiamo (ti lodiamo) Ti benediciamo (ti benediciamo)
Ti adoriamo (ti adoriamo) Ti glorifichiamo (ti glorifichiamo)
Ti rendiamo grazie
Per la tua gloria immensa.
Signore, Figlio unigenito, Gesù Cristo, Signore Dio,
Agnello di Dio, Figlio del Padre, tu che togli i peccati,
i peccati del mondo abbi pietà di noi, abbi pietà di noi.
Tu che togli i peccati, i peccati del mondo
Accogli, accogli la nostra supplica.
Tu che siedi alla destra
Alla destra del Padre abbi pietà di noi, abbi pietà di noi.
Perché tu solo il Santo (perché….il Santo)
Tu solo il Signore (tu…il Signore)
Tu solo l’altissimo, (tu solo l’altissimo) Gesù Cristo Gesù Cristo).
Con lo spirito Santo nella gloria di Dio Padre. Amen.

