# GLORIFICHIAMO IL TUO  NOME

Rit.	Glorifichiamo il tuo nome, Signore, glorifichiamo il tuo nome.
		Racconteremo le tue meraviglie
		Perché grande è la tua santità. (x 2 solo prima volta)

Inneggiamo al nostro Dio
Perché forte è il suo amore.
Egli regna sulla terra
E nei cieli potente è la sua gloria. Rit.

Acclamiamo a Dio con gioia
perché è degno di ogni lode.
Egli vive in mezzo a noi
E per sempre con noi Lui resterà. Rit.

Esultiamo senza fine
Perché saldo è il suo trono.
Egli guida la sua chiesa
Nella luce e nella verità. Rit.

Inneggiamo al nostro Dio
Perché forte è il suo amore.
Egli regna sulla terra
E nei cieli potente è la sua gloria, gloria. Rit. 

