# IL CANTO DELLA CREAZIONE

Laudato sii, Signore mio (x4)

Per il sole d'ogni giorno
che riscalda e dona vita;
egli illumina il cammino
di chi cerca Te, Signore.
Per la luna e per le stelle,
io le sento mie sorelle;
le hai formate su nel cielo
e le doni a chi è nel buio. Rit.

Per la nostra madre terra
che ci dona fiori ed erba;
su di lei noi fatichiamo
per il pane d'ogni giorno.
Per chi soffre con coraggio
e perdona nel Tuo amore:
Tu gli dai la pace tua
alla sera della vita. Rit.

Per la morte che è di tutti,
io la sento ogni istante;
ma se vivo nel Tuo amore
dona un senso alla mia vita.
Per l'amore che è nel mondo
tra una donna e l'uomo suo;
per la vita dei bambini
che il mio mondo fanno nuovo. Rit.

