# IL SIGNORE È IL MIO PASTORE

Il Signore è il mio pastore: - nulla manca ad ogni attesa;
in verdissimi prati mi pasce, - mi disseta a placide acque.

È il ristoro dell’anima mia, - in sentieri diritti mi guida
per amore del santo suo nome, - dietro lui mi sento sicuro.

Pur se andassi per valle oscura - non avrò a temere alcun male:
perché sempre mi sei vicino, - mi sostieni col tuo vincastro.

Quale mensa per me tu prepari - sotto gli occhi dei miei nemici!
E di olio mi ungi il capo: - il mio calice è colmo di ebbrezza!

Bontà e grazia mi sono compagne—quanto dura il mio cammino:
io starò nella casa di Dio - lungo tutto il migrare dei giorni.

