# IO VOGLIO AMARTI

Vivo d’amore, Signore,
re glorioso e delizia del cuor.
Tu vivi risorto in un’ostia per me,
il tuo spirito m’infiamma d’amor.
Tu che prendi dimora nei cuori, Gesù,
fa che io resti cuore a cuore con te.

Rit.	Io voglio amarti e viver d’amore,
		custodirti parola di Dio e con il Padre dimori in me,
		io chiedo il tuo amore infinito. (x 2)

T’amo divino Signore,
Verbo eterno, Parola di Dio.
Amandoti attiro il Padre a me
E con lui prendi dimora nel cuor.
Visitate il mio cuore col vostro amor
E ricolmo di ogni pace sarò. Rit.

Fiamma divina tu sei,
col tuo amore cancelli il timor.
Tu bruci i peccati commessi, Gesù,
col tuo fuoco tu li fai scomparir.
O mia dolce fornace che ardi d’amor,
col tuo fuoco tu m’incendi cuor. Rit.

