# LA STELLA POLARE

Ho bisogno di incontrarti nel mio cuore
di trovare Te, di stare insieme a Te.
Unico riferimento del mio andare,
unica ragione Tu, unico sostegno Tu,
al centro del mio cuore ci sei solo Tu.

Anche il cielo gira intorno e non ha pace,
ma c’è un punto fermo in quella stella là,
la stella polare è fissa ed è la sola.
La stella polare Tu, la stella sicura Tu,
al centro del mio cuore ci sei solo Tu. Rit.

Rit.	Tutto ruota intorno a Te, in funzione di Te,
		e poi non importa il come, il dove, il se.

Che Tu splenda sempre al centro del mio cuore
il significato allora sarai Tu.
Quello che farò sarà soltanto amore.
Unica ragione Tu, unico sostegno Tu,
al centro del mio cuore ci sei solo Tu. Rit.

La la la la la…
unica ragione Tu, unico sostegno Tu,
al centro del mio cuore ci sei solo Tu.

