# MADRE  VORREI

Io vorrei tanto parlare con Te di quel Figlio che amavi,
io vorrei tanto ascoltare da Te quello che pensavi.
Quando hai udito che Tu non saresti più stata tua
e questo Figlio che non aspettavi non era per Te.

Rit. 	Ave Maria, ave Maria.
		Ave Maria, ave Maria. 

Io vorrei tanto sapere da Te se quand'era bambino
Tu gli hai spiegato che cosa sarebbe successo di Lui,
E quante volte anche Tu di nascosto piangevi, Madre,
quando sentivi che presto l'avrebbero ucciso per noi. Rit.    

Io Ti ringrazio per questo silenzio che resta tra noi,
io benedico il coraggio di vivere sola con Lui;
Ora capisco che fin da quei giorni pensavi a noi,
per ogni figlio dell'uomo che muore Ti prego così. Rit.

