# MAGNIFICA IL SIGNORE ANIMA MIA

Rit.	Magnifica il Signore anima mia ,
		 Ed il mio spirito esulta in Dio
	Alleluia , alleluia , alleluia , alleluia , alleluia !

Perché ha guardato l’umiltà della sua serva:
ecco ora mi chiameranno beata;
perché il potente mi ha fatto grandi cose 
e santo è il suo nome , Alleluia alleluia!  Rit.

Ha spiegato la potenza del suo braccio 
Ha disperso i superbi di cuore ,
i potenti rovescia dai troni
e innalza gli umili e li ricolma  di ogni bene. Rit.  

Il suo servo Israele egli solleva 
ricordando la sua misericordia
promessa ad Abramo e ai nostri padri 
e tutti i suoi figli perché santo è il suo nome  Rit

