# MARANATHÀ, VIENI   SIGNOR

Rit. 	Maranathà , vieni  Signor  verso  te Gesù le mani  noi leviam		maranathà , vieni  Signor  prendici con te e salvaci Signor.

Guardo verso le montagne,
donde mi verrà il soccorso
il soccorso  vien  da Dio,
che ha creato il mondo  intero. Rit.

Sorgi con il tuo amore
la tua luce splenderà
ogni ombra svanirà
la tua gloria apparirà. Rit.

Mi consegno a Te Signor,
vieni dentro il mio cuor,
Ti ricevo o Salvator,
Tu sei il mio liberator. Rit.

Benedici o Signor,
sii custode ai nostri cuori,
giorno e notte veglierai
e con noi sempre sarai. Rit

Ringraziamo te, Signor
a te, Padre creator
allo Spirito d’amor
vieni  presto o Signor. Rit 

