# MARIA, VOGLIAMO AMARTI

Maria, Maria -  Maria, Maria
Maria, Maria

Rit.	Siamo tutti tuoi e vogliamo amarti
		come nessuno ti ha amato mai!

Con Te sulla tua via, il nostro cammino è sicuro.
Con Te, ogni passo conduce alla meta, e anche nella notte
Tu ci sei vicina, trasformi ogni timore in certezza. Ave  Maria. Rit. 

La tua corona di rose vogliamo essere noi.
Una corona di figli tutti tuoi.
La tua presenza nel mondo ritorni attraverso di noi
come un canto di lode senza fine. Ave  Maria! Rit. 

