# MARIA

Ora che sei qui, la tua dolcezza sento dentro me.
Come l’aurora sorgi, risplendi fra noi.
Ora che sei qui, tu figlia e madre, fra le braccia tue
Diffondi la tua luce celeste di pace e di amor.

Rit.  Tu, Maria tu sei dimora per Gesù figlio tuo.
		      Regina che dal cielo speranza e amore ci dai. 

Ora che sei qui, tu dolce madre sono figlio tuo,
trasforma il mio pianto nel canto d’amore per te. Rit.  

Ora che sei qui, insegnami ad amare come sai,
radiosa fra le stelle, preghiera ora sei.

