# NOI CANTEREMO GLORIA A TE

Noi canteremo gloria a te, Padre che dai la vita,
Dio d’immensa carità, Trinità infinita.

Tutto il creato vive in te, segno della tua gloria,
tutta la storia ti darà onore e vittoria.

La tua Parola venne a noi, annuncio del tuo dono:
la tua promessa porterà salvezza e perdono.

Dio si è fatto come noi, è nato da Maria:
egli nel mondo ormai sarà verità, vita e via.

Cristo è apparso in mezzo a noi, Dio ci ha visitato:
tutta la terra adorerà quel Bimbo che ci è nato. 

