# O  SIGNORE,  RACCOGLI  I  TUOI  FIGLI

Rit.	O Signore, raccogli i tuoi figli,
		nella Chiesa i dispersi raduna!

Come il grano nell’ostia si fonde
e diventa un solo pane,
come l’uva nel torchio si preme
per un unico vino. Rit.

Come in tutte le nostre famiglie
ci riunisce l’amore
e i fratelli si trovano insieme
ad un’unica mensa. Rit.

Come passa la linfa vitale
dalla vite nei tralci,
come l’albero stende nel sole
i festosi suoi rami. Rit.

O Signore, quel fuoco di amore,
che venisti a portare,
nel tuo nome divampi ed accenda
nella Chiesa i fratelli. Rit.
Canti per il segno di pace

