# PASSA QUESTO MONDO

Noi annunciamo la parola eterna: Dio è amore.
Questa è la voce che ha varcato i tempi: Dio è carità.

Rit. 	Passa questo mondo, passano i secoli,
		solo chi ama non passerà mai.

Dio è luce e in lui non c’è la notte: Dio è amore.
Noi camminiamo lungo il suo sentiero: Dio è carità. Rit.

Noi ci amiamo perché lui ci ama: Dio è amore.
Egli per primo diede a noi la vita: Dio è carità. Rit.

Giovani forti, avete vinto il male: Dio è amore.
In voi dimora la parola eterna: Dio è carità. Rit.

