# TE DEUM

Noi ti lodiamo, Dio
ti proclamiamo Signore:

O eterno Padre
tutta la terra ti adora.

A te cantano gli angeli 
e tutte le potenze dei cieli:

Santo Santo Santo
il Signore Dio dell’universo.

I cieli e la terra
sono pieni della tua gloria. 

Ti acclama il coro degli apostoli
e la candida schiera dei martiri;

le voci dei profeti si uniscono nella lode;
a santa Chiesa proclama la tua gloria,

adora il tuo unico Figlio 
e lo Spirito Santo Paraclito.

O Cristo, re della gloria,
eterno Figlio del Padre,

tu nascesti dalla Vergine Madre
per la salvezza dell’uomo.

Vincitore della morte,
hai aperto ai credenti il regno dei cieli.

Tu siedi alla destra di Dio, 
nella gloria del Padre. 

Verrai a giudicare il mondo
alla fine dei tempi.

Soccorri i tuoi figli, Signore,
che hai redento col tuo Sangue prezioso.

Accoglici nella tua gloria
nell’assemblea dei santi.

Salva il tuo popolo, Signore,
guida e proteggi i tuoi figli.

Ogni giorno ti benediciamo,
lodiamo il tuo nome per sempre. 

Degnati oggi, Signore,
di custodirci senza peccato.

Sia sempre con noi la tua misericordia:
in te abbiamo sperato.

Pietà di noi, Signore,
pietà di noi.

Tu sei la nostra la speranza,
non saremo confusi in eterno


#


