# VENITE FEDELI

Venite fedeli, l’angelo ci invita
Venite, venite a Betlemme
Nasce per noi Cristo Salvatore.

Venite, adoriamo, venite adoriamo,
venite, adoriamo il Signore Gesù

La luce del mondo brilla in una grotta:
la fede ci guida a Betlemme
Nasce per noi Cristo Salvatore  Rit.

La notte risplende, tutto il mondo attende
Seguiamo i pastori a Betlemme
Nasce per noi Cristo Salvatore Rit.

Il Figlio di Dio, Re dell’universo
Si è fatto bambino a Betlemme
Nasce per noi Cristo Salvatore Rit.

“Sia gloria nei cieli, pace sulla terra“
Un angelo annuncia a Betlemme.
Nasce per noi Cristo Salvatore Rit.

