# VENITE AL SIGNORE CON CANTI DI GIOIA

Rit.	Venite al Signore con canti di gioia!

O terra tutta, acclamate al Signore,
servite il Signore nella gioia,
venite al suo volto con lieti canti! Rit.

Riconoscete che il Signore è il solo Dio:
egli ci ha fatto, a lui apparteniamo,
noi, suo popolo e gregge che egli pasce. Rit.

Venite alle sue porte nella lode,
nei suoi atri con azione di grazie:
ringraziatelo, benedite il suo nome! Rit.

Sì, il Signore è buono,
il suo amore è per sempre,
nei secoli è la sua verità. Rit.

Sia gloria al Padre onnipotente,
al Figlio, Gesù Cristo, Signore,
allo Spirito Santo. Amen. Rit.

