# VIENI, FRATELLO

Vieni, fratello, il Padre ti chiama,
vieni alla cena: c’è un posto anche per te.

Rit. 	Andiamo, fratelli, il Padre ci chiama,
		andiamo alla cena: c’è un posto anche per noi.

Al nuovo banchetto Dio chiama i figli suoi:
Parola e Pane, questo è il dono del Signor.

Il pane è Cristo, il vino è il sangue suo.
Uniti, offriamo questa vittima d’amor.

Da ogni contrada Gesù ci chiama a sé:
con gioia andiamo alla mensa del Signor.

Intorno alla mensa l’amore crescerà,
il Corpo di Cristo un sol corpo ci farà.

