# DOVE DUE O TRE

Dove due o tre sono uniti nel mio nome, 
io sarò con loro, pregherò con loro, 
amerò con loro perché il mondo 
creda a Te, o Padre, conoscere 
il tuo amore, avere vita con Te.

Voi che ora siete Miei discepoli nel mondo, 
siate testimoni di un Amore immenso, 
date prova di quella speranza 
che c'è in voi: coraggio! 
Vi guiderò per sempre, io rimango con voi.

Ogni beatitudine vi attende nel Mio nome, 
se sarete uniti, se sarete pace, 
se sarete uniti perché voi vedrete Dio che è Pace 
in Lui la nostra vita gioia piena sarà!

Spirito che animi la Chiesa e la rinnovi, 
donale fortezza, fa che sia fedele 
come Cristo che muore e risorge, perché il Regno del Padre
si compia in mezzo a voi: abbiate fede in Lui.

