# È  GIUNTA  L’ ORA

È giunta l’ora, Padre, per me: - i miei amici affido a te.
La vera vita, o Padre, sei tu - col Figlio tuo, Cristo Gesù.

Erano tuoi, li hai dati a me - ed ora sanno che torno a te.
Hanno creduto: conservali tu - nel tuo amore, nell’unità.

Tu mi hai mandato ai figli tuoi: - la tua parola è verità.
E il loro cuore sia pieno di gioia: - la gioia vera viene da te.

Io  sono in loro e tu in me: - che sian perfetti nell’unità
e il  mondo creda che tu mi hai mandato, - li  hai amati come ami me.

