# GIOISCI FIGLIA DI SION

Gioisci Figlia di Sion perché Dio ha posato il suo sguardo
sopra di te, ti ha colmata di grazia.
Rallegrati Maria, il Signore ha in te operato
meraviglie per il suo popolo.

Rit.	Oggi si è compiuta la speranza dell’umanità
		oggi per il tuo sì Dio ci ha dato la salvezza,
		per il tuo sì, Dio è venuto fra noi.

Gioisci Figlia di Sion ora in te il cielo dona alla terra
una pioggia di grazie sorgenti di vita.
Rallegrati Maria, quella spada che ha trafitto
l’anima tua ti ha reso Madre di tutti noi. Rit.

Gioisci Madre di Dio, una nuova lode s’innalza
al tuo nome in quest’era un canto vivo di gloria,
la tua voce sul nulla di noi faccia udire su tutta la terra
le note più alte di un nuovo Magnificat. Rit.

