# LE BEATITUDINI

Beati i poveri in spirito, di essi è il regno dei cieli.
Beati gli afflitti, perché saranno consolati.
Beati i miti perché erediteranno la terra.
Beati quelli che han fame e sete della giustizia,
perché saranno saziati. Beati.

Beati i misericordiosi, troveranno misericordia.
Beati i puri di cuore, perché vedranno Dio.
Beati i costruttori di pace, saran chiamati figli di Dio.
Beati i perseguitati a causa della giustizia,
di essi è il regno dei cieli. Beati.

Rallegratevi ed esultate,
perché grande è la vostra ricompensa,
nei  cieli, nei  cieli.

