# LUCE DI VERITÀ

Luce di verità, fiamma di carità, 
vincolo di unità, Spirito Santo Amore.

Dona la libertà, dona la santità, 
fa’ dell’umanità il tuo canto di lode.

Tu nella brezza parli al nostro cuore: 
ascolteremo, Dio, la tua parola; 
ci chiami a condividere il tuo amore: 
ascolteremo, Dio, la tua parola. 
(Spirito, vieni)

Ci poni come luce sopra un monte: 
in noi l’umanità vedrà il tuo volto 
Ti testimonieremo fra le genti: 
in noi l’umanità vedrà il tuo volto.
(Spirito, vieni) 

Vergine del silenzio e della fede 
l’Eterno ha posto in te la sua dimora. 
Il tuo “sì” risuonerà per sempre: 
l’Eterno ha posto in te la sua dimora. 
(Spirito, vieni)

