# MADONNA  NERA

C’è una terra silenziosa dove ognuno vuol tornare…
una terra e un dolce volto con due segni di violenza;
sguardo intenso e premuroso che ti chiede di affidare
la tua vita, il tuo volto in mano a Lei.

Rit.	Madonna, Madonna nera, è dolce esser tuo figlio!
		Oh lascia, Madonna Nera, ch’io viva vicino a te.

Lei ti chiama e rasserena, Lei ti libera dal male
perché sempre ha un cuore grande per ciascuno dei suoi figli;
Lei ti illumina il cammino se le offri un po’ d’amore
se ogni giorno parlerai a Lei così…. Rit.

Questo mondo in subbuglio cosa all’uomo potrà offrire?
Solo il volto di una Madre, pace vera può donare.
Nel tuo sguardo noi cerchiamo quel sorriso del Signore
che ridesta un po’ di bene infondo al cuor… Rit.

