# NOBILE SANTA CHIESA

Rit. 	Nobile santa Chiesa, regno d’amor,
		dona la terra a Cristo trionfator!

Il Signore ti ha scelta per segno nel mondo
e per te si diffonde un lieto messaggio. Rit. 

Tu rinnovi nei figli il mistero di Cristo,
tu ridesti nel mondo l’amore che salva. Rit. 

Il tuo regno d’amor non conosce confini:
vedo gente da ignoti lontani orizzonti. Rit. 

Molti popoli in te si trasformano in uno:
uno solo per fede, speranza ed amore. Rit. 

Gloria al Padre, al Figlio, allo Spirito Santo:
la preghiera, per Cristo, raggiunga il suo cielo. Rit. 

