# NON FERMARTI ORA

Non fermarti ora non credere alla notte,
non fermarti mai non cadere nella trappola
non lasciarti ingannare non farti trascinare giù.

Non fermarti mai ma cammina sicuro
per il tuo sentiero dona ancora il tuo sorriso,
tu non sarai mai solo!

Sì, finirà questa nebbia che porta nel mondo l’indifferenza;
finirà questa notte e gli uomini potranno incontrarsi.

Io credo nell’amore, credo nell’amore, anche se intorno a me 
vedo solitudine, solo dolore. 

Credo che l’Amore è più grande
credo che l’Amore è più forte
credo che l’Amore vincerà. (x 2) 


