# PANE DEL CIELO

Rit.	Pane del cielo sei Tu, Gesù,
		via d'Amore: Tu ci fai come Te.

No, non è rimasta fredda la terra: Tu sei rimasto con noi
per nutrirci di Te, Pane di vita;  ed infiammare col Tuo Amore
tutta l'umanità. Rit.

Si, il Cielo è qui su questa terra: Tu sei rimasto con noi
ma ci porti con Te nella Tua casa dove vivremo insieme a Te
tutta l'eternità. Rit.

No, la morte non può farci paura: Tu sei rimasto con noi.
E chi vive di Te vive per sempre. Sei Dio con noi, sei Dio per noi,
Dio in mezzo a noi. Rit.

