# SALMO 50

Pietà di me, o Dio, secondo la tua misericordia;
nel tuo grande amore cancella il mio peccato.
Lavami dalle mie colpe, mondami dal mio peccato.
Riconosco la mia colpa, il mio peccato mi sta davanti.

Rit.	Nel Tuo amore fa grazia a Sion, rialza le mura di Gerusalemme.
		Nel Tuo amore fa grazia a Sion, rialza le mura di Gerusalemme.

Crea in me, o Dio, un cuore puro,
rinnova in me uno spirito saldo. 
Non allontanarmi dalla tua presenza 
e non privarmi del tuo Santo Spirito. Rit.

Purificami con issopo ed io sarò mondato;
lavami e sarò più bianco della neve.
fammi sentire gioia e letizia,
esulteranno le ossa che hai spezzato. Rit.


Canto del Gloria

