# SANTA MARIA DEL CAMMINO

Mentre trascorre la vita, solo tu non sei mai:
santa Maria del cammino sempre sarà con te.

Rit. 	Vieni, o Madre, in mezzo a noi, vieni, Maria, quaggiù:
		cammineremo insieme a te verso la libertà.
Quando qualcuno ti dice: «Nulla mai cambierà»,
lotta per un mondo nuovo, lotta per la verità. Rit. 

Lungo la strada, la gente chiusa in se stessa va:
offri per primo la mano a chi è vicino a te. Rit.  

Quando ti senti ormai stanco e sembra inutile andar,
tu vai tracciando un cammino: un altro ti seguirà. Rit. 

