# SU ALI D'AQUILA

Tu che abiti al riparo del Signore
e che dimori alla Sua ombra,
dì al Signore: "Mio rifugio, mia roccia in cui confido". 

Rit.	E ti rialzerà, ti solleverà su ali d'aquila ti reggerà,
		sulla brezza dell'alba ti farà brillar come il sole, 
		così nelle sue mani vivrai.

Dal laccio del cacciatore ti libererà
e dalla carestia che distrugge.
Poi ti coprirà con le sue ali e rifugio troverai. Rit.

Non devi temere i terrori della notte,
né freccia che vola di giorno.
Mille cadranno al tuo fianco, ma nulla ti colpirà. Rit.

Perché ai Suoi angeli ha dato un comando
di preservarti in tutte le tue vie.
Ti porteranno sulle loro mani,
contro la pietra non inciamperai. Rit.

E ti rialzerò, ti solleverò su ali d'aquila ti reggerò,
sulla brezza dell'alba ti farò brillar come il sole, 
così nelle mie mani vivrai.

