# TI RINGRAZIO O MIO SIGNORE

Ti ringrazio, o mio Signore,
per le cose che sono nel mondo,
per la vita che Tu mi hai donato,
per l’amore che Tu nutri per me.

Rit.	Alleluia, o mio Signore,
      	Alleluia, o Dio del cielo (x 2)

Quando il cielo si tinge d’azzurro
Io ti prego e Tu sei con me
Non lasciarmi vagare nel buio,
nelle tenebre che la vita ci dà. Rit.

Quell’amore che unisce Te al Padre,
sia la forza che unisce anche noi,
ed il mondo comprenda che solo
in Te è vita e giustizia e bontà. Rit.

