# VOGLIO CANTARE AL SIGNORE

Rit.	Voglio cantare al Signor e dare gloria a Lui
        	voglio cantare per sempre al Signor. (x2)

Cavallo e cavaliere ha gettato nel mare,
egli è il mio Dio e lo voglio esaltare.
Chi è come te, lassù nei cieli, o Signor 
chi è come te, lassù, maestoso in santità! Rit.

La destra del Signore ha annientato il nemico,
le sue schiere ha riversato in fondo al mare.
Sull'asciutto tutto il Suo popolo passò,
con timpani e con danze al Signore inneggiò. Rit.

Con la Tua potenza Israele hai salvato,
per la Tua promessa una terra gli hai dato.
Per i Suoi prodigi al Signore canterò,
con un canto nuovo il Suo nome esalterò. Rit

